Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Herr, etwas Schreckliches ist passiert.
Die Verdorbenen sind wieder aufgetaucht.
Sie störten das Feuerfest,
und hätte die drei jungen Meister beinahe getötet.
Verdorbene?
Sind sie wie ich?
Minister Huo.
Wie können Sie es wagen, in meine Gemächer einzudringen?
Vergib mir, Herr.
Beim Feuerfest erschienen Verderbte.
Wir brauchen Sie dringend, um die Verantwortung zu übernehmen.
Was?
Unsinn!
Bitte beruhige dich, Vater.
Schauen Sie sich an, was Sie beide getan haben.
Ein rundum gelungenes Feuerfest
ist in Chaos ausgebrochen, mit Toten und Verletzten.
Es ist ein komplettes Chaos.
Ich, Nan Feng, war mein ganzes Leben lang mutig,
doch meine beiden Söhne sind nicht besser als nutzlos.
Ältester Bruder.
Vater.
Vater, bitte!
Die Verdorbenen tauchten aus dem Nichts auf.
Alle haben Angst.
Ich war für die Organisation des Festivals verantwortlich.
Aber die Verteidigung der Stadt
wurden immer von meinem jüngeren Bruder betreut.
Wer könnte mir das direkt vor der Nase durchziehen?
Wie konnte das passieren?
Das ist sehr verdächtig.
Jemand muss hinter den Kulissen Pläne schmieden.
Sie wollen mir etwas anhängen, Vater.
Ich bitte Sie, dies gründlich zu untersuchen.
Meiner Meinung nach,
Wir sollten mit der Überprüfung des Verteidigungspersonals beginnen.
Zweiter Bruder.
Herr, der älteste junge Meister ...
Zhusheng.
Bitte beruhige dich, Vater.
Meine Beinbeschwerden sind vor kurzem wieder aufgetreten.
Ich war krank und habe meine Pflichten vernachlässigt.
Ich habe es versäumt, meinem älteren Bruder bei der Zeremonie zu helfen.
Ich bin bereit, die Strafe zu akzeptieren.
Ich berichte meinem Herrn,
es war der älteste junge Meister, der dem zweiten jungen Meister befahl
die Zeremonie nicht zu stören.
Der zweite junge Meister, um Fehler zu vermeiden,
Speziell aufgestellte Wachen rund um das Gebiet.
Er wurde sogar verletzt, als er den ältesten jungen Meister rettete.
Und das ist, was passiert ist.
Der zweite Bruder lag also die ganze Zeit auf der Lauer.
So finstere Absichten.
Vater, Sie müssen den zweiten Bruder gründlich untersuchen.
Ältester junger Meister, wie können Sie sich gegen Ihren Bruder wenden?
Nach einer solchen Katastrophe
du hast nichts getan,
und benutzte sogar ein junges Mädchen als Schutzschild.
Nun möchten Sie den zweiten jungen Meister in die Mangel nehmen.
Zhusheng, was für einen Unsinn redest du?
Was glaubst du, wer du bist?
Ist es Ihre Aufgabe zu sprechen?
Genug!
Hören Sie auf zu streiten, das ist eine Schande.
Wenn ihr zwei Brüder euch so verhaltet,
wie kann Ihnen die Stadt Xuan anvertraut werden?
Ich fürchte, Sie werden es nicht schützen können.
Bitte beruhige dich, Vater.
Es ist alles meine Schuld.
Ich werde mein Bestes tun, um der Sache auf den Grund zu gehen.
Letzte Nacht fanden wir am Tatort
zwei verdächtige Außenseiter.
Sie sind hochqualifiziert.
Sie könnten in diesen Vorfall verwickelt sein.
Ja.
Ja, genau.
Diese beiden sind bösartig und skrupellos.
Sie müssen gekommen sein, um mich zu ermorden.
Älterer Bruder.
Wenn du nicht bald runterkommst,
dein lieber jüngerer Bruder wird am Boden zerstört sein.
Kleiner Rettich.
Es ist nicht so, dass ich nicht runterkommen möchte,
das Problem ist, ich werde alt.
Es ist nicht gut für mich, in kaltem Wasser einzuweichen.
Das stimmt.
Du wirst alt.
Sie können nicht viel Ärger ertragen.
Es ist wirklich kalt.
Die Gastfreundschaft der Stadt Xuan
ist wirklich schrecklich.
Sie luden den Meister aus seinem Ruhestand ein,
doch seine beiden geliebten Jünger sperrten sie ein
in diesem kalten und schmutzigen Wassergefängnis.
Frau Sonne
Sonne
Warum schreist du mitten in der Nacht?
Frau
ICH...
Ich habe Angst.
In dieser Welt,
Es gibt keinen sichereren Ort als diesen Palast.
Trinken Sie einfach etwas Wasser, dann geht es Ihnen besser.
Madam, dieses Wasser ist kalt.
Prinzessin Yue,
es ist so spät,
und ich muss immer noch ein Feuer anzünden, um Wasser zu kochen.
Das ist zu viel Aufwand.
Behelfen Sie sich einfach und trinken Sie ein wenig.
Frau
ICH...
Was willst du noch?
So lästig.
Prinzessin, hast du Hunger?
Zhusheng
Du dummes Mädchen,
Sie interessieren sich nur für Zhusheng.
Du hast nicht einmal Platz für deinen Bruder.
Zweiter Bruder
Du bist so eine Plage.
Mit jemandem wie diesem,
der keinen familiären Rückhalt hat,
es gibt nichts zu gewinnen.
Und immer noch so wählerisch.
Nervig.
Ich versuche nur, Ihnen heißes Wasser zu besorgen.
Frau Sonne
Ist das Wasser bereit?
Fast, fast.
Ich habe gerade Madams schrilles Lachen gehört,
Ich dachte, es wäre das Geräusch von kochendem Wasser.
NEIN.
Ich... ich habe nicht.
Oh mein Gott!
Ich kann nicht einmal einen Topf Wasser zum Kochen bringen.
Es hat keinen Sinn, so die Hände zu behalten.
Stoppen.
Warum isst du so?
Dies ist die Residenz der Prinzessin,
kann es nicht einmal Ihren Magen füllen?
Ich habe gehört, dass es beim Feuerfest kürzlich Monster gab.
Ich habe jede Nacht Albträume.
Manchmal schlafe ich den ganzen Tag durch,
und die Essenszeit verpassen.
Es gibt also kein warmes Essen mehr.
Diese nutzlosen Diener ...
Zweiter Bruder
Bitte stehen Sie nicht für mich ein.
Du wirst nur vom Vater bestraft.
Ich bin nicht so mutig und fähig wie du, Zweiter Bruder.
Sie haben so hart für Ihre Position gearbeitet.
Du hast selbst dafür gekämpft.
Machen Sie Vater meinetwegen keine Schwierigkeiten.
Das wird ihn jetzt nur noch mehr beunruhigen.
Aber ich kann dich nicht so leiden lassen.
Zweiter Bruder, deine Verletzung ...
Schon gut.
Nur eine kleine Wunde, das ist egal.
Sobald ich die Ursache der Verdorbenen herausgefunden habe,
Ich werde Vater um Erlaubnis fragen.
Um dich mit einem guten Ehemann zu verheiraten.
Und bereiten Sie eine großzügige Mitgift für Sie vor.
Wenn diese Zeit kommt,
Ich werde dich auf keinen Fall leiden lassen.
Prinzessin Yue
Das heiße Wasser ist da.
Danke, Zhusheng.
Der zweite Bruder ist immer noch verletzt.
Bringen Sie ihn schnell zurück zur Residenz.
Junger Meister
Sie bestanden darauf, zuerst Prinzessin Yue zu sehen.
Der Prinzessin geht es vollkommen gut.
Sie können beruhigt sein.
Dieser Typ namens Dongqing muss des Lebens müde sein.
Er hat es gewagt, Ihnen wehzutun, junger Meister.
Sie haben sich mit jemandem aus der Residenz der Prinzessin angelegt.
Sprechen.
Junger Meister.
Sie verdient den Tod.
Wie konnte sie so etwas in Yues Wohnung tun?
Meinen Sie, ich hätte nicht schon genug Probleme?
Es darf kein nächstes Mal geben.
Das Chaos während des Feuerfests???
Junger Meister, verdächtigen Sie Zhusheng?
Wenn Sie Zhusheng vermuten,
Zhusheng ist bereit, seine Loyalität mit seinem Leben zu beweisen.
Mein Volk würde so etwas Dummes nicht tun.
Die wandelnden Toten, die während des Feuerfests aufgetaucht sind???
Sie hatten einen starken Zushima-Duft.
Eine winzige Menge davon kann Schmerzen lindern und Entzündungen reduzieren.
Aber wenn Sie noch ein bisschen mehr verwenden,
es wird die Nerven betäuben.
Es verursacht Wahnsinn und Halluzinationen.
Es kann Menschen sogar in wandelnde Tote verwandeln.
Noch wichtiger ist,
diese Substanz ist äußerst wertvoll.
Ein Liang des Krauts kostet ein Liang Gold.
Zhusheng wird diese Angelegenheit umgehend untersuchen.
Und bring dem jungen Meister Gerechtigkeit.
Keine Notwendigkeit.
Gibt es Neuigkeiten über das Mädchen?
Noch nicht.
Ich werde mehr Leute schicken, um nach ihr zu suchen.
Außerdem,
wir haben noch immer einen Trumpf in der Hand.
Solange sie lebt,
Sie wird auf jeden Fall für uns zurückkommen.